GOVERNANÇA

A Sony deu à área de TI um prazo para fazer o código, mas o prazo passou e a TI
não fez o que foi pedido, então a Sony acrescentou um prazo, mas agora não há mais
desculpas quando o prazo passar. Agora, por causa da inconsistência, a governança deve
rever as medidas de desempenho, revisar as estratégias de execução dos projetos e aplicar
recursos para orientar as ações de TI em relação aos objetivos organizacionais. Ele vai
revisar as estratégias da seguinte maneira: definindo os critérios da revisão, analisando o
plano do projeto, verificar o progresso, revisar as atividades, usar indicadores de
desempenho, fazer reuniões, ver como foi o planejamento dos projetos anteriores e ter
flexibilidade desse modo ele vai ter uma ampla visão do que arrumar e cumprir o prazo .